Тестовые наборы:

1. 111+111=
2. 111+=
3. 111=
4. 111+111+111
5. 111+111=+
6. +
7. 111++
8. =
9. ==
10. 111/0=

Сценарии:
Пусть:
входная строка - сохраненные символы после нажатия кнопок
оператор - символы +, -, *, /
кнопка равно - символ =
кнопка Clear - очистка переменных и выходного поля

1. Если входная строка пуста и нажата кнопка оператора
    вывести сообщение
2. Если введено число, нажат оператор и пользователь пытается нажать оператор еще результат
    вывести число и последний нажатый оператор
3. Если пользователь хочет выполнить несколько операций подряд
    расчитать первый оператор, вывести результат операции и отобразить новый оператор
4. Если входная строка пуста и нажата кнопка равно
    вывести сообщение
5. Если введено число и нажата кнопка равно
    вывести введеное число
6. Если введено число, нажата кнопка оператора и сразу кнопка равно
    вывести сообщение с запросом второго аргумента
7. Если производится деление на 0
    вывести сообщение

Добавить:
1. Отрисовку нажатия кнопок чисел
2. Расчет с дробными числами
3. Ввод с клавиатуры