Тестовые наборы:

1. Пользователь ввел одно число и нажал =
Вывести введеное число после =
2. Пользователь ввел одно число и нажал Clear
Очистить поле результата, очистить переменные
3. П ввел два числа и операнд и нажал =
Вывести результат после =.
При последующем нажатии на любую кнопку -
    очистить поле результата, очистить переменные
4. П ввел два числа и операнд и нажал другой операнд
Посчитать значение первого операнда,
    и вывести результат с новым операндом.
В переменную firstNumber сохранить значение результата первого операнда
5. Пользователь решил сделать деление на 0
Вывести NaN после =
6. Пользователь нажал два операнда подряд
Заменить предыдущий операнд на новый

Добавить:
1. Отрисовку нажатия кнопок чисел
2. Расчет с дробными числами
3. Ввод с клавиатуры